恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
上个月某日
正式に合意に至った
正式达成协议了
締結は来月の10日だ
签约是在下个月10日
社長　お察しします
社长 我能理解您的感受
社長か
社长吗
そう呼ばれるのも　あと少しだな
我也当不了几天了
デズモンドグループは
德斯蒙德集团他们
何も言うな　流れには逆らえん
什么也别说了 大势不可逆
我が社の経営は　風前のともし火だったのだ
我们公司的经营现状就像风前残烛
しかし　息子には　なんと伝えたものかな
可是 我该怎么告诉儿子
我がGLOOMAN製薬があとひと月足らずで消えてなくなることを
我们GLOOMAN制药还有不到一个月就要消失了呢
对德斯蒙德复仇计划
テストも終わって　平穏な日々ね
考试也结束了 真是安闲
アーニャ　トニト阻止したから父も平和になった
阿尼亚没吃到「雷」 也让父亲能安稳度日了
ロイド様ってスパルタなの　怖いの
劳埃德先生这么严厉吗 很可怕吗
父は　任務の鬼
父亲是个 任务狂
完璧すぎ者
完美主义者
そっか　親の期待が大きすぎると子どもは大変よね
这样啊 活在父母过高期待下的孩子真不容易啊
でも　鬼のロイド様も　すてきだわ
可是 魔鬼模式的劳埃德大人也好棒啊
デズモンド流
德斯蒙德流
ローリング　スイープ
旋风扫
さすがです　ダミアン様
不愧是达米安大人
学校がきれいになりました
学校变干净了
すごい　ダミアンくん
好厉害呀 达米安
掃除も一流なのね
扫地技术也是一流
めっちゃ回ってた
转得好快
実力でステラ取る人はやっぱ違うわ
凭实力取得「星星」的人果然不一样
当然だ
那是当然
次のお休みとか　ダミアンくんちでお勉強会しようよ
下个休息日去达米安家开学习会吧
お近づきに
近距离
私も私も
我也要我也要
チヤホヤされてバッカみたい
像个傻瓜在那听人吹捧
テストで見直したけど
虽然这次考试让我对他刮目相看
やっぱクソガキだわアイツ
但那家伙果然还是个臭小鬼
アーニャも次男ちで勉強会したい
阿尼亚也想去次子家里参加学习会
やっぱりアーニャちゃんってそういうことなの
果然阿尼亚也有那个意思吗
どういうこと
什么意思
ごめんね　クソガキとか言っちゃって
刚说他是个臭小鬼 抱歉呀
憎い
可恨
ちょっと　ごまかそうたってだめよ
我说 可别想蒙混过关哦
許すまじ　デズモンド
不可原谅 德斯蒙德
マジ許すまじ
真是不可原谅
ちりとり持ってきたよ　ダミアンくん
我把簸箕拿来了 达米安
おう　サンキュー
哦 谢谢
アイツ　誰
那家伙是谁
ジョージ？
乔治?
ジョージ・グルーマン　クラスメートでしょ
乔治·格鲁曼 我们班同学呀
なぜだ　なぜコイツがステラを
为什么 为什么这家伙能得到「星星」
計画は失敗だ
计划失败了
じいやに頼んでコイツのテストを赤点にするためのスパイを雇ったのに
明明让管家雇了间谍把他成绩改成不及格的
僕のお小遣い３か月分だ
这是我三个月的零花钱
これですご腕のスパイを雇え
去雇个能干的间谍
かしこまり
遵命
クラスメートにスパイの黒幕が
同班同学竟然是间谍事件的幕后黑手
父がこの間戦ったやつ
就是父亲之前交锋过的那个间谍
そんなことより　ダミアンのどこが好きなの
比起那个 你喜欢达米安的哪一点呢
アーニャ　アイツが気になる　何者
阿尼亚很在意那个人 他是谁
ウソ　アーニャちゃんってば　男なら誰でもいいの
骗人的吧 难道阿尼亚只要是个男的都可以吗
アイツはやめときなよ
他就算了吧
なんかネクラそうだし
感觉挺阴暗的
いや　諦めるなジョージ
不 别放弃 乔治
退学に追い込めれば
逼他退学的话
アイツ　次男を退学させようとしてる
他想让次子退学
まだ　チャンスは
还有机会
おや
哎呀
これは　タバコの吸い殻
这是烟头啊
ダミアンくん　君まさか
达米安 你居然
タバコなんか吸ったことねえし
我可没吸过烟
先生　ちょっと来てください
老师 请过来一下
おい　やめろ
喂 住嘴
違うって言ってんだろ
我不是说了你搞错了吗
なにやってんだ　お前
你在干什么啊
何事ですか
怎么回事
タバコを見つけて先生に報告しようとしたら
我看到他吸烟想报告老师来着
彼にいきなり殴られて
突然就被他打了
イテテ
好疼
なんだって
什么？
説明しなさい　ダミアンくん
解释一下 达米安
本当なら大問題だぞ
如果真是这样的话问题就大了
ダミアン様がそんなことするわけないです
达米安怎么可能会做那种事情
コイツがウソをついてるんです
是这家伙在撒谎
君らはダミアンくんの取り巻きだろ
你们是达米安的跟班吧
信用できん
没法相信你们
次男はそんなことしない
次子不会做那种事
アーニャ見てた
阿尼亚看见了
その子勝手に転んだだけ
只是这孩子自己摔倒的
な　なんだ
怎么回事
このすべてを見透かすような目は
这仿佛看穿一切的眼神
たしか　この子は入学初日にトニトを取った子
我记得她是入学当天就拿到「雷」的那个孩子
ヤバい　この子はヤバい
不得了 这孩子不得了
教員歴30年の勘が言っている
从教30年的直觉在告诉我
おふざけで先生を呼ぶんじゃない
小打小闹就不要叫老师过来了
ちゃんと掃除しなさい　まったく
好好打扫 真是的
お前…
你…
次男退学になったら　アーニャ困る
次子退学的话 阿尼亚会很困扰的
ブランBが
B计划就无法完成了
か…かっこいいよアーニャちゃん
阿尼亚好帅
私までキョンとしちゃったよ
连我的心都噗通了一下
きょん？
噗通？
この思い　ダミアンにも伝わったよ
你的感情 达米安肯定也感受到了
ねっ
是吧
テメー　なに言ってんだ
你在说什么啊
頼んでねえし
我又没让她这么做
余計なことだし
多管闲事
そうだ
就是
なに邪魔してくれてんだ
为什么要来妨碍我
えっ？
诶？
つうか　ふざけんなテメエ
话说 你这家伙在搞什么
なんのつもりだ
有什么企图
俺になんの恨みがあるんだ
和我有仇吗
クソー　もうだめだ
可恶 全完了
僕の人生終わった
我的人生结束了
えっ？
诶？
お前んちの会社が倒産？
你家的公司要倒闭了？
そうさ　まさに今日ね
是的 确切地说是在今天
そりや気の毒だけど
这确实有点惨
俺全然関係ねえじゃん
不过和我完全没关系啊
うちは潰されたのさ
我们是被搞垮的
君んちの会社にね
元凶就是你家公司
えっ
诶？
そういや　デズモンドグループがGLOOMAN製薬をどうのこうのって
这么说来 新闻里好像报道过
ニュースでやってたような
德斯蒙德集团把GLOOMAN制药这样那样的消息
君が赤点を取ったり　退学になったりすれば
你要是考不及格或者退学的话
君んちも混乱して　倒産もうやむやになるかもって思ったんだ
你家就会变得混乱 倒闭的事也许就能不了了之了
潰したって
搞垮别家什么的
父上の会社はそんなあくどい事しない
我父亲的公司才不会做这种卑劣的事
だいたい　大人の問題に俺を巻き込むな
更何况这是大人之间的问题 别把我卷进去啊
そうよ
就是
さすがにあんまりよ
确实太过分了
おっしゃるとおりだよ
你说的没错
だけど　現に僕は大人の都合で退学になっちゃうんだ
但我就是因为大人之间的问题正面临退学
えっ　やめんの？
诶？ 要退学吗
倒産を阻止できなっかた以上
要是不能阻止倒闭
僕んちは明日から路頭に迷うんだ
我家从明天开始就要露宿街头了
そうなれば当然この学校ともお別れさ
这样的话我当然就要告别这所学校了
君が羨ましいよ　ダミアンくん
真羡慕你啊达米安
家柄に恵まれ人気もあって
有着家族光环 还很受欢迎
そりやステラを取れるよね
这样自然能获得「星星」吧
僕みたいなゴミとは大違いだよ
和我这样的垃圾真是天壤之别
ダ…ダミアン様は実力でステラを取ったんだ
达…达米安少爷是凭实力拿到「星星」的
家柄は関係ない
和家世可没关系
そうだ　お前の人気のないのはお前自身のせいだ
就是 你不受欢迎是你自己的问题
元からだろ　ね　くら野郎
怪你阴暗的本性吧
おい
喂
手下もクソ野郎
手下也是一群混蛋
うるさいうるさい
烦死了
お前らなんかに僕の気持ちがわかるか
你们这些家伙怎么能明白我的心情
僕だって
就算是我
もっとこの学校で青春を謳歌したかったんだ
也曾想在这所学校讴歌青春
だが今となってはそれもはかない夢さ
但事到如今 这也成黄粱美梦了
最後だと思うと　こんなゴミ拾いだって
最后的回忆居然是捡垃圾
感慨深いね
真是感慨啊
ゴミのような存在の僕がゴミ拾いだなんて
垃圾一般的我在这里捡垃圾
シュールだと思うかい
不觉得很魔幻吗
そうかい
不觉得吗
誰もそんなこと言ってねえだろう
谁都没说过这种话吧
落ち着け
冷静点
チクショウ　世界を呪ってやる
可恶 我要诅咒这个世界
元気出せよ
打起精神啊
ジュースでもおごってやるからよ
我请你喝果汁
いや　そうだよな　ジュースごときで
也是哈 就一杯果汁也…
わりい
抱歉
今すぐ飲みたいな
我现在就想喝
ジュース
果汁
だって今日は最後の登校日なんだ
因为今天是最后一天上学
今飲まないと
现在不喝的话
もう永遠に
就永远喝不到了
お　俺買ってきます
我…我去买
ありがとう
谢谢
少しだけ救われたよ
感觉被治愈了一点点
そういえば
话说回来
学食の最高級キャビア丼
学校食堂的顶级鱼子酱盖饭
結局一度も頼んだことなかったな
到最后一次都没点过啊
このまま食べずに退学になったら
就这样退学的话
後悔が残って
我将抱着遗憾
やさぐれた人生になってしまいそうだ
迎来漂泊的一生
そうだ
对了
僕　一度でいいから
一次就行
胸にステラつけてみたかったな
我也想在胸前别上「星星」
誰か貸してくれないかなあ
有谁能借我一个吗
テメ…
你这家伙…
いや　僕もステラ獲得に向けて頑張ってたんだ
不 我也曾为「星星」奋斗过
でも倒産の話を聞いてから
可自从听说倒闭的事
勉強どころではなくて
我就根本无心学习了
筋違いなのは分かっていても
虽然知道这样做很无理
デズモンドへの怒りが僕を支配している
可对德斯蒙德的愤怒支配着我
誰か写真撮ってくれ
谁来帮我拍张照片
すぐ返せよ
用完马上还给我
じゃあ次は
那么接下来
おい　お前　あんま調子乗んなよ
喂 你这家伙 别蹬鼻子上脸
来月くらいにはさ
到下个月左右
きっと僕んちは一文無しになって
我家肯定就身无分文了
それできっと僕は人身売買とかで
然后我肯定会因为人体买卖
ウェスタリスに売られたりしちゃうんだ
被卖到西国
そこでは奴隷のようは日々が待ってるんだ
那里奴隶一般的生活在等着我
哀れな僕
可怜的我
だから　今このつかの間を楽しむことくらい許されてもいいだろう
因此 大家能谅解我在这短暂的时光里及时行乐吧
ゴミの僕にはその資格もないのかい
垃圾一般的我连这个资格都没有吗
大丈夫　西は安心の国
没关系 西国也是安定的国家
父も偉い人もいいヤツ
父亲和了不起的人都是好人
本当のウェスタリスを知りもしないくせに
尽管完全不了解真正的西国
慰めてくれてるのか
也愿意来安慰我吗
みんな優しいな
大家真的好温柔
こんなによくしてもらったのは初めてだ
这是我第一次被这样善待
あれ
咦
なんか　目から塩水が止まらないよ
怎么 眼睛里的盐水止不住了
ジョージくん
乔治
ねえ　最後のわがままいいかな
能满足我最后一个任性要求吗
僕　年度末の合唱コンクールが楽しみだったんだ
我好喜欢年终的大合唱
歌で　みんなと一つになりたかったんだ
想通过歌声融于大家当中
だめかな
可以吗
ダメだよね
果然不行啊
あれ
咦
俺たちもなんか
我们怎么也莫名…
ベッキー　マジか
贝琪 玩真的？
みんな
大家
みんな　ありがとう
谢谢大家
最高の思い出をありがとう
谢谢你们给了我最棒的回忆
ジョージ
乔治
これ　やるよ
这个给你
俺が愛用してた文房具だ
这是我喜欢的文具
高いんだぜ
很贵的哦
学校やめても　俺たちのこと忘れんなよ
就算不来上学了 也不要忘记我们啊
ダミアンくん
达米安
みんな
大家
私　このお気に入りの本あげる
这本我很喜欢的书送给你
僕はこの時計を
我的这块手表送给你
大切にしてね
要好好珍惜啊
アーニャも　道端に落ちてた葉っぱあげる
阿尼亚也送你这片掉在路边的叶子
違う学校に行っても　元気でやれよ
去了其他学校也要保重啊
私たち３組はいつでも一緒よ
我们3班永远都在一起
ありがとう　僕頑張るよ
谢谢 我会加油的
この胸の痛みを　強さに変えて
我会把这份苦痛化为力量
これからの苦難に満ちた人生を
今后这充满苦难的人生
くじけることなく歩んでゆくよー
我会毫不退缩地走下去
さようなら　みんな
再见了 大家
さようなら　愛するイーデン
再见了 我深爱的伊甸学园
てことがあった
就是这么一回事
いい話ですね
真是个感人的故事
そ…そうか
是…是嘛
ていうか　GLOOMAN製薬は買収されるだけで
话说 GLOOMAN制药只是被收购
倒産はしないぞ
并没有倒闭啊
経営危機だった我が社を
我们公司陷入经营危机后
デズモンドグループが救ってくれたのだ
得到了德斯蒙德集团的相救
経営陣は変わるが
虽然之后会更换管理层
私含め研究チームなども　丸ごと迎え入れてくれた
但是对方全盘接纳了包含我在内的研究团队
このうえない好条件に　感謝しきれんくらいだ
如此优渥的条件 真是感激不尽
社長という肩書と　GLOOMANの社名を失うゆえ
因为会失去社长的位置以及GLOOMAN的公司名
お前にはなんと伝えたものか　考えあぐねていたが…
我考虑了很久该怎么告诉你这件事
じ…じゃあ
那…
ウェスタリスでの奴隷生活は　学校は
在西国的奴隶生活呢 学校呢
なに言ってる
你在说什么
明日からも普通に通え
明天也要正常去上学
宿題やったのか
作业做了吗
もらったもの　ちゃんと返しなさいよね
记得把收到的东西好好还回去啊
ジュース代も返せよな
果汁钱也要还我
アーニャ　そろそろ起きないと遅刻するぞ
阿尼亚 再不起床的话就要迟到了
朝ごはんできてるから
早饭已经做好了
着替えて　顔洗ってこい
快换个衣服 洗好脸过来
おきどき
了解
寝坊した
睡过头了
アーニャ　朝から大ピンチ
阿尼亚 早上就遇到大危机
コラ　食べながらしゃべるな
喂 吃饭的时候不要说话
遅刻や忘れ物も　積もり積もれば罰を食らうぞ
迟到也好忘带东西也好 发生太多次的话是会被处罚的
トニトが８つたまれば退学だ
累计8个「雷」就会被退学
気をつけろ
一定要注意
き　厳しいですね
真 真严格啊
間に合ってよかったですね
幸好赶上了
それでは　僕もそろそろ病院に
那么我也差不多要去医院了
ヨルさんは
约尔小姐呢
今日は半休で
今天休假半天
市役所のお仕事は　午後からなんです
市政府的工作下午才开始
じゃあ　少しゆっくりできますね
那可以稍微悠闲点了
いってきます
我先走了
いってらっしゃい
路上小心
お仕事頑張ってください
工作请加油
今日は　ボンドさんもお寝坊さんですね
今天邦德也睡懒觉了啊
あれは
那个是
アーニャさん　失礼しますね
阿尼亚小姐 我进来看一下哦
大変　忘れ物です
糟糕 是忘带的东西
アーニャ・フォージャー
阿尼亚·福杰
忘れ物により退学に処す
因为你忘带东西所以作退学处理
だめです　アーニャさん　早まっては
不行 阿尼亚小姐 还太早了
ロイドさんも悲しみます
劳埃德先生也会伤心的
こうしてはいられません
这样下去可不行
アーニャさんに届けないと
得把它送去给阿尼亚小姐
母亲，幻化成风
えっと　バス停は
我看看 公交站在…
スクールバスじゃないから　途中で乗り換えないとですよね
因为不是校车 所以中途得换乘吧
でも　バスと電車どっちが速いんでしょう
可是 公交和电车哪个快一点
もう
真是的
こうしている間にも時間が…
这样犹豫的时候时间也在流逝
体育の授業に間に合わなかったら　どうしましょう
要是赶不上体育课的话该怎么办
すみません　失礼します
不好意思 打搅了
待っててください　アーニャさん
请等着我 阿尼亚小姐
つ…着きました
到…到了
でも　アーニャさんはどこでしょう
可是阿尼亚小姐在哪儿呢
うぅ…たしか
唔…我记得
授業ごとに教室が違うって言ってたような
好像说每堂课的教室都不一样
遅刻や忘れ物も
迟到也好忘带东西也好
積もり積もれば罰を食らうぞ
发生太多次的话是会被处罚的
トニトが８つたまれば退学だ
累计8个「雷」就会被退学
そうでした
对了
忘れ物は秘密にしないと
忘带东西得对他人保密
でもそうすると誰かに聞くわけにもいかないですし
但是这样的话也不能找人打听了
捜すしかないですね
只能自己去找了
Ｂ棟に出るお化けのうわさ　知ってる？
你知道B楼妖怪的传闻吗
怪奇蜘蛛女ってやつ
叫怪奇蜘蛛女
バーカ
笨蛋
いるわけねえだろ　そんなの…
怎么可能有那种东西…
在找阿尼亚
蜘蛛女
目立つのはよくないですね
太显眼的话不太好啊
下手すると通報されてしまうかも
搞不好会被人报警
あっそうだ
对了
変装したらどうでしょう
变装一下怎么样
そうすれば堂々とアーニャさんを捜せます
那样的话就可以堂堂正正地找阿尼亚小姐了
先生
老师
えと…えぇ
呃…那个
や…やめておきましょう
还…还是算了吧
何か他によい手は
还有什么好办法吗
この動物さんたち
这些动物
入学試験のときの
是入学考试那时的
だめです
不行
見つかっちゃいます
会被发现的
ヨルさん？　なんでここに
约尔小姐？为什么在这里
俺が出勤してると見せかけ
她察觉到我假装去上班
学校に潜入していることに勘づいて
实际是潜入了学校
追ってきたのか
然后追到这来了吗
いやいや　そんなわけ
不不 怎么可能
何か持ってるな
好像拿着什么东西
アーニャさんどこですか
阿尼亚小姐在哪儿
アーニャさん
阿尼亚小姐
母
母亲
シーッです
嘘
アーニャさん
阿尼亚小姐
よかったです　会えて
太好了 找到你了
はい　これ忘れ物です
给 这是你忘带的东西
大丈夫ですか
没事吧
ちゃんと体育の授業に間に合いましたか
有赶上体育课吗
どうかしましたか　アーニャさん
怎么了 阿尼亚小姐
今日体育の授業　ない
今天没有体育课
だから　体操着いらない
所以不需要体操服
そんな…
怎么这样…
ま…まあ　でも
嘛…还好
忘れ物じゃなかったんですから
阿尼亚没有忘带东西
いいことですよね
是件好事呢
ヨルさん
约尔小姐
ロイドさん
劳埃德先生
病院に行かれたのでは
你不是去医院了么
病院行ったあと
去了医院之后
自宅療養の患者の往診をしてまして
我又出诊了在家疗养的患者
ヨルさんこそ　どうしてここに
倒是约尔小姐为什么会在这里
あの…実は…
那个…其实…
そうですか
这样啊
アーニャの忘れ物を届けに　ありがとうございます
谢谢你跑来给阿尼亚送东西
いったい何事かと思ったが
我还以为是什么事
わざわざ接触して確認するほどでもなかったか
结果根本不需要来亲自确认吗
いえ…結局勘違いで
不…结果是我误会了
お役に立てませんでしたし
最后也没能帮上忙
そもそも時間割を把握していれば
说到底我应该记住课表的
母親失格です
作为母亲太失职了
そんなことは…
根本没有这种事…
ヨルさんが落ち込んだままだと
约尔小姐一直消沉下去的话
任務に差し支える
会影响到任务
そうだ
对了
病院へ帰る前に
回医院之前
外で昼食をとろうと思ってたんです
我想在外面吃个午饭
せっかくですし
难得出来一次
ヨルさんも一緒にいかがですか
约尔小姐也一起怎么样?
はい
好的
実はこの近くにランチのおいしい店があるんです
其实这附近有家餐厅午餐很好吃
わぁ　楽しみです
哇 好期待
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
调查综合医院吧
解读复杂的暗号吧